Tamam, hadi gidelim.
Hasat Festivali'nin ikinci gecesi.
Iruma, Başlangıç Tohumu'nu elde etti ve şimdi
Lead ile buluşmak için bir yeraltı mağarası arıyor.
İyi ki Toto-san bize geri dönüş yolunu gösterdi.
Denemeyi tamamlamamız epey zaman aldı...
1. Bölüm: Heyecanlı Trafik Kazası!
Ben Hoshino Rin (16).
Ah, hayır! Çok geç kaldım!
Gülüşünü koruyabilmek için daha da güçleneceğim.
Haydi! Haydi!
Belki de bu gezegeni bile!
Buradan çıkıp Lead-kun ile buluşmalıyım...
Naphula-san hakkında ne söylemeliyim?
Yani...
rakip olmamız gerekiyordu ama bu tohumu almamda bana yardım ettiler.
Belki puanlarımızı üçe bölebiliriz?
Şey... hmm...
Ya da belki puanlarımı Lead-kun ile yarı yarıya paylaşırım,
sonra da kendi payımı Naphula-san ile yarı yarıya bölerim...
Hmm...
Onunla buluştuktan sonra çözerim.
Şimdilik erteleyiverdi.
Uyumsuz Sınıf öğrencilerine bir görev verilmişti.
İkinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine yükselmezlerse,
bu kadar emekle kazandıkları Royal One'dan atılacaklar.
Iruma ve arkadaşları rütbe yükselme sınavlarına girmek zorunda.
İlk olarak... Hasat Festivali!
Yayına Dilek Tut
"Yayına Dilek Tut."
Düşünüyorum da...
Naphula-san'ın kokusu artık beni rahatsız etmiyor.
Belki de çevreme uyum sağlar gibi alıştım.
Hasat Festivali bana eskiden nasıl biri olduğumu çok hatırlatıyor.
O zamanlar...
sadece hayatta kalmak için elimden geleni yapardım.
Cehenneme geldiğimden beri,
yeni ve gizemli şeylerle çevrildim,
ve bazı zor anlar oldu.
Başta herkesten çok korkuyordum,
yani...
gerçekten beni yiyeceklerini sanmıştım.
Bütün öğretmenler ve öğrenciler
gerçekten çok korkutucu görünüyordu.
Ama hepsi sonunda harika insanlar çıktı...
yani, harika şeytanlar.
Hatta birkaç arkadaş edindim,
sonunda güzelce uyudum,
ve doyana kadar yemek yedim,
okuldaki hayatım çok eğlenceli geçiyor.
Evet, ben insanım...
Ama cehennem dünyasında çok çalışıyorum
çünkü bunu istiyorum.
İşte bu yüzden...
Her zaman çok heyecan verici...
ve nefes kesici!
Hadi gidelim.
Haydi bakalım.
Ha? Ben iyiyim.
İşte bu yüzden...
burada, cehennem dünyasındayken,
şunu yapmak istiyorum...
Iruma!
Buldum seni!
Ne?!
Nasılsın?!
Annen ve baban hayatlarının tadını çıkarıyor!
Ha? Bekle, neden?!
Yoksa, nasıl...
Nasıl?
Yürüdük.
Bekle, bekle!
Ama burası cehennem—
Burası cehennem dünyası...
Ama bir şekilde bu ikisinin
bunu başarabileceğini görebiliyorum!
Buraya bir yol bulurlar!
Iruma!
Yaşasın, yaşasın, kaygısız!
Kaygısız!
Yaşasın, yaşasın-yaşasın, yaşasın!
Annenle baban yine beş parasız kaldı!
Şimdi yeni bir hızlı zengin olma
planı yapmaya çalışıyoruz!
Kulağa eğlenceli gelmiyor mu, Iruma?
Ciddi misin?
Hayır, bekle! Bunu söylemem lazım!
Onlara kızmalıyım! Beni satmalarına
kızmalıyım!
Bir dahakine çölde zengin olmayı deneyelim mi?
Kuzey Kutbu'ndan bıktım artık.
Hey, harika fikir!
Piramitlerde hazine arayıp kendimize alırız!
Kısa sürede zengin oluruz!
Hiç dinlemiyorlar bile!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Hey, akrepler yenir, değil mi?
Hep böyle oldular işte.
Belki bir yiyecek tezgâhında satabiliriz.
Bu harika! Eh, biraz insan bulmamız gerekecek.
İşler yine her zamanki gibi sonuçlanacak...
Ve işte buradayız.
O yüzden eve gidelim, Iruma.
Şey, ah, hayır, ben...
Ha? Ama neden? Hep derdin ki...
Tamam!
...ve bize katılırdın.
Her zaman anne babasını dinleyen
iyi bir çocuk oldun.
Değil mi?
Aynen öyle!
İşte bu yüzden seni seviyoruz, Iruma!
Tabii ki seviyoruz!
Hadi, gidelim Iruma! Çok eğleneceğiz!
Evet! Hadi, Iruma! Haydi!
Şey...
Hadi ama Iruma...
Lütfen!
Iruma!
Hop, aşağı gitti.
Düşmanlarınıza travmalarının
illüzyonlarını gösteren yeteneğiniz!
Harika iş çıkardınız, Orobas-sama!
Öyle güzel ters takla attı ki.
Ben, Ocho, büyüklüğünüze hayranım!
Düşmesi tesadüftü.
Ona büyüde epey sert davrandım.
Yaşasa bile,
Iruma, Hasat Festivali boyunca
travmasının yarattığı sanrılar görmeye devam edecek.
Aferin, Orobas-sama—
Ha? Sen de kimsin?
Ay, kokuyorsun! Bu da ne böyle?!
Iyy! Berbat kokuyorsun!
Ee, Orobas-sama! Bu tuhaf şeyi de yok edebilir misiniz?
Biz sadece Uyumsuzlar Sınıfı'nın peşindeyiz.
Başkası önemli değil.
Evet, elbette, Orobas-sama!
Hadi gidelim.
Emredersiniz!
Yüzlerce
Tam İsabet
Neredeyim ben?
Hatırlıyorum... annemi ve babamı gördüm, sonra düştüm—ah!
Bacağım...
Sanırım yaralandım. Ne yapmalıyım?
Hemen yukarı çıkmam lazım.
Azz-kun? Clara?
Ha? Ama neden?
Bekle, siz de mi düştünüz—
Yaklaşma bana, insan.
Ha?
Büyün ve manan tam bir yalandı.
Bir illüzyon.
A-Ama bu—
Yalancı. Senden nefret ediyorum.
Bizi daha fazla rahatsız etme.
Seni hain.
Bekle—
Lütfen bekle! Bu doğru değil...
Bu doğru değil!
Neyi doğru değil?
Ameri-san...
Demek başından beri yalan söylüyordun...
Senden çok umut kestim.
Ne bekliyordun ki?
İnsanlar ve şeytanların bir arada yaşaması imkansız.
Cehennem dünyasında yerin yok.
Iruma-kun!
Iruma-sama.
Büyükbaba! Opera-san!
Sorun yok. Endişelenme.
Buraya gel.
Büyük— Ben—
Şimdi...
Şimdi eve gidebilirsin,
çünkü ailen seni almaya geldi.
Iruma!
Şimdi, lütfen çabuk ol ve ait olduğun yere dön, Iruma-sama.
Hadi, Iruma. Eve gidiyoruz...
...birlikte!
Böyle şeyler söylemezlerdi...
Hiçbiri asla
böyle şeyler söylemezdi.
Bunlar illüzyon olmalıydı.
Şunu kesinlikle biliyorum...
bunların illüzyon olduğunu...
Ama vücudum hareket etmiyor...
Ve bunun nedeni bacağımın ağrıması değil.
Ben her zaman iyiydim...
Tek başıma olsam bile.
Her zaman geride bırakılmayı beklerdim,
ve bu beni pek de üzmüyordu.
Umutsuzluğa kapılmak anlamsızdı.
Karnımı doyurmuyordu,
ve hiçbir işe yaramıyordu.
Ama şimdi...
Etrafımda çok değerli insanlar var.
Sıcak ve sevdiğim, kendime ait bir yerim var.
Ama eğer...
Eğer onlar da beni geride bırakırsa...
Yine yapayalnız kalacağım.
Şu...
Şu kelimeyi başından beri
söylemekten kaçındım.
Söylemek istemiyorum.
Söylememeliyim.
Ama...
Yalnızım!
Hayır!
Beni... bırakma.
Cidden.
Tam bir salaksın, bunun farkında mısın?
Sana öğrettiklerimi unuttun mu?
U-Usta?
Aynen öyle. O haklı!
Geri adım atma.
Ben...
bir okçuyum!
Bu korkunun üstesinden
geleceğim!
Tatlı
Ultra
Berbat! "Sploosh!" diye bir ses çıktı! Bu da ne, su mu?!
Sploosh!
Sanırım onu vurdum...
tam bana öğrettiğin gibi...
Doğru. Yanılmıyorsun.
Önce, bir adım at.
Sonra, nişan al.
Ardından, ateşle.
Bang! Evet!
Ancak...
Emirlerin buna ulaşmıyor.
Büyünün en temel kısmı,
tam olarak ne yapmak istediğini hayal etmektir.
Arzularını oklara döküp
bir ok üretmeliydin.
İşte olmak istediğim kahraman türü bu!
O zaman, düşmanı vurmak mı
istiyordun?
Hayır!
Evet, bu ok önceki gördüğümden
çok daha cılız.
Yapman gereken daha iyi konsantre olmak,
ideal okunu hayal etmek,
ve sonra oradaki partnerine
nasıl atış yapılacağını öğretmek.
Şimdi, peki...
En çok konsantre olduğun
durum nedir?
Ha?
Hmm... Sessizken mi?
Hayır, tam tersi!
En büyük tehlikedeyken!
Yaşamla ölüm arasında kaldığında,
konsantrasyonun tavan yapar!
İşte bu yüzden...
Yanlış fikre kapılmalısın.
Bu bir kutu değil.
Bu aslan şeklinde bir büyülü yaratık.
Tamamen bir blöf,
ama ona dokunursan öleceğine
kendini inandır!
Ölmek mi?!
Burası bir orman! Ve başla!
Pes etme!
Sana öğrettiklerimi unuttun mu?
Konsantre ol!
Böyle bir atışla
bu şeyi yenemezsin!
Onu nasıl vuracağını
net bir şekilde hayal et!
Emredersiniz!
Dikkatin dağılmasın!
Az önce öldün, gerizekalı!
Çok zor... Aklım allak bullak.
O zaman nasıl hayatta kaldığımı hatırlamalıyım.
Düşmandan gözünü ayırma.
Bir adım at.
Nişan al.
Ve ateş et!
Basit ama gerçekçi bir şekilde canlandır.
Okun etini delip geçen sesi!
Yaratığın kükremesi! Kokusu!
Ve sonra... Ona dileğini söyle.
Ona dileğini söyle.
Delerim seni!
Ultra
Tatlı
Onu delip geçtin.
Tamam. Fena değil!
Tatlı
Ultra
Şimdi...
Bir sonraki adıma geçebiliriz.
Haa?!
Hayat ya da ölüm durumlarıyla
99 kez daha karşılaştığını hayal et.
D-Dediğin şey 99 kez daha mı?!
Yayınla bir kez iletişim kurabildin diye
bu sizi ortak yapmaz.
Toplamda yüz kez yapman gerekiyor.
Vazgeçiyor musun?
Hayır.
Çünkü ailem beni bundan çok daha fazla
hayat-ölüm durumuna soktu!
Öyle mi?
Aslında... Bu sadece ailenin
bayağı sorunlu olduğu anlamına geliyor!
Ha?!
Bunu başaracağım.
Bu yay ve okla hayal ettiğim
hayat-ölüm durumu...
Hey! Sana bocalama dedim durmadan!
Yüz farklı senaryo...
Hayır. Belki de daha fazlası.
Hop, hop, hop...
Dikkatlice nişan al, şimdi.
Dikkatlice nişan al!
Daha... Daha!
Hangi durumda olursan ol konsantre olmayı unutma!
Evet, hanfendi!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi, hadi, hadi!
Daha...
Şu ana kadar kaç... kez yaptın bunu?
Hiç bilmiyorum...
Çoğu insan bundan sıkılıp
bırakıyor zaten...
Cidden...
Ben de bırakacağım sonunda.
Her şey için teşekkürler.
Beni bu kadar uğraştırdıktan sonra
kazanamazsan...
Ömrünün sonuna kadar ayak işlerime
koşacaksın. Anladın mı?
Ha, alo?!
Dört gözle bekliyorum...
aptal öğrencim.
Dinle, Iruma.
Yayını ve okunu hazırlamak,
kalbini hazırlamakla aynı şey.
Ailemden korkmuyorum.
Iruma... Eve git.
Bu canavardan korkmuyorum.
Asıl korktuğum şey...
Öyle ki vücudum artık
hareket etmek istemiyor...
Şudur...
Artık herkesle birlikte olamama düşüncesi!
Unutma... Ustanın sana söylediklerini.
Korkuyu delip geçmeyi hayal et!
Iruma...
Ok ve yaya isteğimi ilet!
Sen bir yalancısın.
Seni bir daha asla görmek istemiyorum.
Neden hâlâ buradasın?
Eve git.
Ait olduğun yeri koru!
Deli geç onu, Suzuki Iruma!
Ben... cehennem dünyasında yaşayacağım!
Ah... Yay mı bana bunu yaptırdı?
Yoksa ben sadece... rahatlamış mı hissettim?
Demek bu büyülü yaratık...
kendini o canavara benzetti?
Anlıyorum.
Yani hepsi bir illüzyonmuş.
O zaman yukarıdaki ailem de
öyle miydi acaba...
Anlıyorum.
Tamam!
Hasat Festivali'nin ortasındayım!
Geri dönmem lazım!
Herkesin olduğu yere!
Yani, evet...
Bu, insan olsam bile herkesle
omuz omuza durabileceğimi
kanıtlama şansım.
Hmm...
Sanırım bunu olabildiğince
şeytan gibi söylemeliyim.
Öhöm.
Ben bir insanım...
Yani en iyi şeytanı seçecek
bu festivalde...
Ne olursa olsun kazanacağım!
Ne olursa olsun,
kazanacağım
Gyu-gyo-gaa.
Su
Ki
Ma
Tam da Iruma Naphula'nın kokusuna alışmaya başlamıştı ki...
Yüzeye neredeyse ulaştık!
Bu çok yakındı!
Teşekkür ederim!
Sakin ve yavaş... Sakin ve yavaş...
Ah, doğru. Sen de, Naphula-san.
Karşıya geçtik!
Hadi gidelim!
Iruma sonunda Naphula'nın ne dediğini az çok anlıyordu.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Kâbus sona erdi!
Çok şükür!
Başlangıçların Tohumu!
Buluşalım! Dikkatli ol!
Zafere koş! Hasat Festivali!
Daha bitmedi!
Daha yeni başlıyor!
Bir kez düştün!
O zaman tek yapman gereken...
tekrar tırmanmak!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm: "Kendi Büyüm."
Bunu yapabiliriz! Bunu yapabiliriz!
Savaş! Savaş!